一

1.  你告诉他的时候，他有什么（反应）？
2.  你怎么（咳嗽）得这么厉害，是不是感冒了？
3.  （忙碌）了一整天，今晚去酒吧好好放松放松吧。
4.  孩子（出生）以后，我就整天不停地忙。
5.  年轻的父母没有（经验），不知道该怎么（照顾）孩子，所以，孩子的爷爷奶奶或姥爷姥姥就来帮忙。
6.  你真会（享受）啊，这么近的路还开车去。


1.  这个孩子刚出生的时候（像）妈妈，现在越来越（像）爸爸了。
2.  最近你（抽）空儿回家一趟吧，你已经好久没回去了。
3.  我喜欢吃又（脆）又甜的苹果，你呢？
4.  你别（嫌）他不好看，他很聪明。
5.  狗（咬）吕洞宾，不识好人心。
6.  什么地方最（臭）？


二

1.  对不起，我有事，我帮你搬不了家。
2.  明天晚上八点我们有聚会，你带得了你的帅朋友吗？
3.  这是他的老习惯了，他在厕所里停不了吃寿司。
4.  你的腿还没有完全好，你跑不了步。
5.  只要你决定戒烟，我放心得了。
6.  白酒太辣了，只要加很多糖，我就喝得了。


五

假设你们是夫妻，两个人一起商量一下请老人帮忙照顾孩子。

老婆，我认为我们应该请你的父母帮忙照顾女儿。
如果他们照顾女儿，我们可以出去。
现在有很多我想看的电影。
因为我们这么忙碌，所以旅行不了。
我最近很难过。
我失望到甚至吃晚饭时吃着吃着哭。
但是你的父母不再喜欢出门。
而且他们无聊孤独(gūdú)。
他们千万享受(xiǎngshòu) 照顾孩子。
即使你的妈妈很严格，她有很多经验，她会做的很好。
