1.  在中国你有时候会感到孤独吗？如果感到孤独，你会做什么？

在中国时我和恩郁一起去旅游。
因此我没感到孤独。
我从来没有一个人旅行。
虽然我是内向的人，我仍然更喜欢跟朋友旅行。
如果我吃一道尤其好吃的菜的话，我想和别人分享。
那顿饭是难忘的。
如果我决定一个人旅行，我就会预订跟导游走路。


2.  有什么事情你肯定不会做？

我从不赌博。
虽然你可能享受，不值得钱。
你也许会掉很多钱。
还有赌博特别难放弃。
经过失败，很多人还没获得教训。


3.  你觉得自己一个人去旅行有什么好的方面？

一个人旅行的时候，你可以做什么都活动。
不用考虑别人的需要或者情绪(xù)。
而且交通更方便。
坐火车不用找两个座位互相邻接。
对高度重视自由的人，一个人旅行好有趣。


4.  你的房间可以养小动物吗？

在我的公寓里，禁止养宠物。
不过我不要宠物。
我虽然有时享受玩小狗，但是我更喜欢住在平静的环境的公寓。
与其养小动物，不如看望有宠物的朋友。


5.  你觉得春天有什么好的方面？

我觉得春天最好的特点是理想的天气。
夏天热极了，春天比较凉快。
春天是最好的时间出门看到自然。
并且春天是牛油果的季节。
牛油果我真爱。


6.  你觉得什么样的生活是甜蜜的生活？

甜蜜的生活是跟亲朋好友平静的的生活。
我们赚够钱。
我们达到了目的和实现了梦想。
工作没有太多压力。
终于科学家可以治好冠状病毒。


7.  你希望你的妻子是个现实的人还是浪漫的人？

我想跟现实的人结婚。
我在大学曾经有很浪漫的女朋友。
她期待(qīdài )很多伟大惊喜。
当时我在大学，我又穷又忙。
我很难安排惊喜。


8.  你觉得中国不发达的方面有哪些？

我读过中国有很多发达的方面，其中优秀的技术。
中国的人工智能比美国的进步。
但是在中国没有互联网的人比例更高。
美国十分之九的人上网。
中国我听说数量是十分之六左右。


9.  在你们国家，人们可以让邮局的人来你家取东西吗？

邮局的工人从不来进家里。
他们平常把包裹放在门户外。
包裹可惜可能被盗。
有些公寓有能接受包裹的接待员。
接待员会保护包裹，直到你拿起包裹为止。


10. 中国大学生开汽车来学校的人多吗？

至于中国我不知道。
在美国情况取决于城市。
在有地铁的城市，不用开车到达学校。
但是在农村或郊区开车必要。


11. 你遇到过小偷吗？

我一名小偷(xiǎotōu )不认识。
可是我认识一些曾经盗过的人。
很多青少年做过一些傻东西。
做傻东西以后，我们可望看教训。


12. 我们怎么才能更好地保护地球？

我们必须降低污染，减少用量塑料，和停止使用汽油。
这些变化不能由个人进行。
企业只好带头努力。
但是在美国企业只在乎利润(lìrùn )。
于是政府应该禁止企业过于污染。
