1.  在你们国家，人们可以租哪些东西。

在美国可以租一个女朋友。
开玩笑的。不能不能。
在美国可以租的东西可能和在中国的东西一样。
这里可以租一套公寓或一间房子。
有些人租一辆车。
你可以租衣服。
有些人想穿很贵的衣服。
既然他们不想付款太多钱，与其买贵衣服不如租它。


2.  你是什么迷？

我享受看一个电视节目“想见你”。
这个节目的确浪漫。
它也有点奇怪，有时间旅行。
并且有些人物要是看起来一样就可以送心神放在另一个人的身体里。
我还没看完，只看了八集(jí)。
别告诉我结局。


3.  你的老家哪个季节最美丽？

春天果然最美丽。
天气真凉快。
天空确实晴。
鲜花开放。
秋天也挺美丽。
不太多阳光了。


4.  什么事曾经让你很惊喜？

我的上个生日，恩郁为我安排一个惊喜。
她邀请一些朋友去卡拉OK酒吧。
我到酒吧的时候，我发现我的朋友们已经到达。
那天晚上我喝得多。
我尝试唱歌但是我只会喊。


5.  你觉得什么时候比较自由？什么时候不自由？

周末我有空。
周中我稍微忙碌一点，星期二特别忙。
我周中晚上平时也有空，但是我偶尔加班。
最近我有空的时候，我跟朋友们一起完电子游戏。


6.  你特别热爱什么？

我热爱技术。
我写代码为了工作和爱好。
既然我享受写程序，显然选择了正确的职业。
我也热爱东方文化。
亚洲有世界最好吃的菜和茶。
我的一些趟亚洲让我讨厌美国的菜。
在美国不要点豆腐菜。
美国人不会做好吃的豆腐菜。


7.  你最羡慕谁？为什么？

说实话，我不羡慕任何人。
我曾经羡慕过一些人，比我聪明的朋友，比我帅的朋友，比较丰富的朋友，等人们。
可是我发现这些人都有其他毛病。
其实他们不像看上去那么快乐。
于是我不再羡慕人们。
但是我仍然羡慕会说普通话的人。


8.  谁常常鼓励你？鼓励你什么？

恩郁总是鼓励我。
无论我想做的事情，她会鼓励我完成那事情。
最近我告诉她我在我的游戏想达到黄金等级。
虽然我是最低等级的，当然她还相信我会必然达到黄金等级。


9.  你住的地方吵吗？

我们的公寓附近平时挺安静。
但是抗议的时候，环境有点吵，特别是因为我们住在警察局附近。
最近没有响声。
难道抗议结束了？


10. 你在中国生活，除了学习，什么方面需要花很多时间？
