1.  由于我有一点中国血统，我要学习汉语。
2.  由于声调，他觉得汉语很难学。
3.  由于美国缺少广大的地铁，这儿的生活有点儿不方便。
4.  由于冬天刚结束了，天气变得越来越暖和。
5.  由于政府禁止人民买华为(huáwéi)的产品，两国关系变得紧张了。


1.  环境越来越坏的原因。

由于越来越多的国家变发达和人类的能源污染，环境越来越坏。

2.  离婚的人越来越多的原因。

由于女人工作越来越普遍，他们更自由。
女人们再也不需要丈夫。
从而离婚的人越来越多。
男人千万需要支持妻子留住她。

3.  为什么很多年轻的夫妻不想要孩子？

孩子们太贵了。
由于不要孩子，你就可以存款退休金。
如果你有足够的退休金的话，不需要孩子照顾你。

4.  为什么越来越多的小学生戴眼镜？

由于孩子们花太多时间学习，他们不出去。
儿童应该在外面玩和感受阳光，否则眼睛弄坏。

5.  中国的人口为什么这么多？

1960以前由于中国需要在钢铁生产和俄国竞争，中国的政府鼓励家庭出生很多孩子们。

6.  为什么老人常常血压高？

由于血管会随着时间推移(tuīyí )受损，老人常常血压高。
可是我不是大夫。
你应该问一名心脏病学家或者医生。
