1.  在你们国家，什么可以代表爱情？

表示爱情你需要支持彼此。
为了你的配偶的(pèiǒu)梦想，你们俩应该努力实现这梦想。
如果恩郁想辞职(cízhí)获得硕士学位的话，我就工作付水电费和房租。
要是我不能赚够工资，我们就搬家比较便宜公寓。
即使可能只好搬到更小，离办公室更远的公寓，我相信她为我愿意做同样的事情。


2.  小学，中学，大学什么时候竞争最厉害？

听说在东方中学竞争最厉害。
但是在美国是大学。
大学生必须互相竞争取得好成绩。
美国的大学非常贵，很多人不能负担的起学费。
有时大学生得竞争申请助学金。


3.  要做一个很好的领导，有什么要求？

首先很棒的领导(lǐngdǎo)总是考虑跟随他的人的需要，应该同情他们。
其二他应该也给适合工人的能力的任务。
其三棒领导很诚实，应该对工人总是说实话。
最后他不自私(zìsī)，不得不努力为了公众的好处。


4.  在中国你尝试过以前没做过的事吗？

在中国我第一次尝试普洱茶。
我非常喜欢来自东方的茶。
去中国以前，我喝很多台湾的茶，例如包种茶和铁观音。
我参观过人民公园相亲角。
一位大叔请我和他会说英语的女儿见面，但是我已经有女朋友。


5.  你觉得什么工作很轻松？

我觉得程序员是容易的职业。
我开始了学习中文时，我发现学习程式语言比学习口语很简单。
上大学时，计算机科学甚至不是我的专业，是化学。
硕士毕业以后，我六个月学习了计算机科学和练习了写程序，后来我参加初创(chūchuàng)公司当程序员。
我觉得六个月内换不了其他职业。
没有人能这么突然成为律师。


6.  你觉得自己是一个乐观的人吗？

我通常挺悲观，但是要看情况。
冠状病毒出现时，我好害怕。
我以为我将被病毒杀。
但是年轻人平时幸存，不用害怕。


7.  小时候你的理想是什么？你的理想实现了吗？

小时候我的理想是成为科学家。
我努力了实现理想。
七年前，我开始了化学博士。
两年后，我发现不要当科学家。
因此我拿着硕士学位退学了。
后来我养成新理想，是成为人工智能工程师。
但是我没有够经验来找这样的工作。
于是我成为了做网站的程序员。
白天我上班，晚上下班以后我学习人工智能。
三年后，我实现了理想获得关于人工智能的工作。


8.  性格内向的人喜欢做什么？不喜欢做什么？

为了放松，性格内向的人喜欢留在家里，不喜欢出去。
可能他们会看书或者看电视。


9.  性格外向的人呢？

性格外向的人是相反的，他们喜欢出去为放松。
可能他们去聚会或者夜店。


10. 你觉得自己是性格内向的人还是性格外向的人？

我肯定很内向。
有时我跟朋友们一起出去。
累时候，更喜欢玩上网游戏。


11. 你觉得什么是成功？
12. 你对中国的什么印象比较好？对什么的印象不好？
13. 你觉得人们多大年龄应该独占生活？
14. 你觉得小时候父母应该控制孩子的哪些方面？
