1.  你觉得自己是个遵守时间的人吗？

我是个遵守(zūnshǒu )时间的人。
我总是按时出发和用谷歌(gǔgē)地图计划。
与其坐公车不如地铁。
纽约地铁的确可靠，很少迟到。
因为公车在街上不得不通过，它比较不可靠。


2.  中国人问候人的方式和你们国家的人一样吗？

美国人问候人的方式和中国人差不多。
我们说“嗨”或许拥抱(yōngbào )，必须看关系。
好朋友平常互相拥抱。
有一次我在背上刺青。
接下来的三个星期，每次任何朋友抱抱我我的背都会疼。


3.  什么是健康的生活方式？什么是危险的生活方式？

我觉得健康的生活方式包括吃蔬菜，偶尔运动，和出门遇到别人。
你不应该花太久玩电子游戏或看电视。
要是住在美国，你千万应该自己做饭，因为餐馆的菜不健康。
别的国家的餐馆的菜比较健康。
危险的生活方式包括赌博和抽烟。


4.  什么人常常鞠躬？

日本人鞠躬(jūgōng)表示感谢。
我听说从前中国人也鞠躬表示感谢。
但是大部分人停止这样手续。
据说这就是为什么“谢”字有“身”部首。


5.  在你们国家，女孩子可以主动跟男孩子约会吗？

有时这样发生。
不过男孩子通常主动会约。
这是传统。
可是我觉得主动的女人挺有吸引力。


6.  你们国家有庙吗？为什么？

因为美国有基督徒(jīdūtú)，犹太人(yóutàirén )，穆斯林(mùsīlín )，佛教徒(fójiàotú)，之类的宗教(zōngjiào)，所以有几种礼拜场所。
基督教是最普遍的。
于是大部分的礼拜场所是基督教的。


7.  在你们国家，吃饭发出声音是不礼貌的行为吗？

在美国吃饭的时候保持安静是有礼貌的。
你可以对话，但是别一边说话一边咀嚼(jǔjué )。
很传统的老人觉得你把胳膊肘(zhǒu)放在桌子上是不礼貌的。


8.  在你的国家，什么地方比较神圣？

美国的神圣(shénshèng )的地方包括教堂和战争纪念碑(bēi )。
很多战争纪念碑包括宗教意象。
但是有美国人认为，因为不是所有的士兵都信教，所以宗教意象不合适作为战争纪念碑。


9.  在你小的时候，你父母最重视你的哪些方面？

我父母最重视我的成绩。
他们总是尽量帮助我取得高成绩。
我父母只允许我在做完功课后玩游戏。
我只后悔他们不重视会说普通话。


10. 用叉子吃什么比较方便？筷子呢？

你要用叉子吃汤圆。
由于形状圆形，表面潮湿(cháoshī )，用筷子夹汤圆很难。
反之用筷子吃面条比较方便。
面条从叉子的牙齿(yáchǐ )上可以滑(huá )下来。


11. 吃什么东西可以直接用手抓？

可以用手吃寿司。
虽然很多人用筷子夹寿司，但是日本传统的办法吃寿司是用手直接抓。
在美国我们习惯用手吃有骨头(gǔtou )的食物，例如炸鸡和排骨。
但是和姑娘约会时不要吃排骨，太脏了。
