1.  在你们国家，什么可以代表爱情？

表示爱情你需要支持彼此。
为了你的配偶的(pèiǒu)梦想，你们俩应该努力实现这梦想。
如果恩郁想辞职(cízhí)获得硕士学位的话，我就工作付水电费和房租。
要是我不能赚够工资，我们就搬家比较便宜公寓。
即使可能只好搬到更小，离办公室更远的公寓，我相信她为我愿意做同样的事情。


2.  小学，中学，大学什么时候竞争最厉害？

听说在东方中学竞争最厉害。
但是在美国是大学。
大学生必须互相竞争取得好成绩。
美国的大学非常贵，很多人不能负担的起学费。
有时大学生得竞争申请助学金。


3.  要做一个很好的领导，有什么要求？

很棒的领导(lǐngdǎo)总是考虑跟随他的人的需要。


4.  在中国你尝试过以前没做过的事吗？
5.  你觉得什么工作很轻松？
6.  你觉得自己是一个乐观的人吗？
7.  小时候你的理想是什么？你的理想实现了吗？
8.  性格内向的人喜欢做什么？不喜欢做什么？
9.  性格外向的人呢？
10. 你觉得自己是性格内向的人还是性格外向的人？
11. 你觉得什么是成功？
12. 你对中国的什么印象比较好？对什么的印象不好？
13. 你觉得人们多大年龄应该独占生活？
14. 你觉得小时候父母应该控制孩子的哪些方面？
